[Оплата вінницького транспорту на SMS номер 877 (SMS-квиток)](http://depo.vn.ua/sms)
====================================================================================
Відправте SMS з кодом із таблиці на номер 877 та отримайте за кілька хвилин SMS про оплату за проїзд. Або просто натисність на сам код для відправки зі смартфону. Для відправки SMS з цієї сторінки рекомендуєм використовувати в Android смартфоні браузер Chrome, інші браузери можуть додавати лишні символи до номеру або тексту (наприклад, Firefox "//877", miui браузер - знак "=" до тексту повідомлення.)
трамвай
4 грн/квиток

Що робити, якщо випадково видалено SMS із квитком
-------------------------------------------------
Відправте SMS на номер 877 із текстом D або d для отримання дублікатів всіх діючих квитків.

Які оператори підтримуються
---------------------------
Дану послугу підтримують Київстар, Vodafone, Life. Послуга працює лише для абонентів з пакетом передплаченого зв'язку (контрактні і корпоративні отримають повідомлення із текстом про неможливість оплати).

Київстар
********
    Для проведення оплати потрібно мати на мобільному рахунку достатньо коштів.
    Усі податки та збори враховано.
    Вартість SMS стягується у відповідності до тарифного плану, сукупна вартість проїзду та смс-повідомлення вказана в таблиці.
    Детальніше за посиланням.

Vodafone
********
    Після оплати квитка у вас на рахунку має залишитись не меньше 3 грн, інакше операція не пройде.
    Кількість платних транзакцій з одного номеру телефону обмежується лімітами: ліміт на суму - 1000 грн/день, ліміт на кількість успішних операцій - 100 шт/день.
    Вартість квитка знімається з основного рахунку.
    Відправка SMS на короткий номер 877 не тарифікується, з мобільного рахунку оплачується лише сума вартості квитка відповідно до таблиці, наведеної вище.
    Надання послуги неможливе у разі наявності заборони на використання коштів з особового рахунку абонента.
    Детальніше за посиланням.

Life
****
    Після оплати квитка у вас на рахунку має залишитись не меньше 3 грн, інакше операція не пройде.
    Максимальна сума платежів за усіма транзакціями не може перевищувати таких сум: 14 000 грн. протягом календарного місяця, 62 000 грн. протягом календарного року.
    Відправка SMS на короткий номер 877 не тарифікується, з мобільного рахунку оплачується лише сума вартості квитка відповідно до таблиці, наведеної вище.
    Телефон служби підтримки: 0 800 60 30 03 (безкоштовно з міських телефонів), 093 241 00 31
    Деталі за посиланням.

Що робити, якщо не отримано SMS з квитком
-----------------------------------------
Перевірте, чи є зв'язок у телефоні. Якщо довго не отримуєте SMS і зв'язок є - зв'яжіться із службою підтримки вашого мобільного оператора.
Як контролер може перевірити справжність квитка?

Для перевірки SMS-квитка контролер відправить SMS повідомлення з текстом: xxxxxxx на номер 877, де xxxxxxx - код перевірки із SMS з квитком.

*22.02.2020*
